Tässä videossa opit määrittämään
asetuksia Dragon-hallintakeskuksessa,
jotta voit muokata hoitajien Dragon
Copilot -käyttökokemusta ja auttaa
pitämään työnkulut yhdenmukaisina koko
organisaatiossa.
Varmista ensin, että yleinen
järjestelmänvalvoja on määrittänyt
sinulle Dragon-järjestelmänvalvojan
roolin.
Kirjaudu sitten sisään.
Varmista, että ympäristö on jo
valmisteltu.
Valitse Dragon Copilot -osiossa
Hoitajat.
Vahvista tai valitse oikea ympäristö
yläreunan avattavasta luettelosta.
Avaa sitten Asetukset.
Asetukset koskevat oletusarvoisesti
ylintä organisaatiotasoa ja siirtyvät
alaspäin.
Jos haluat määrittää tietyn yksikön
asetuksia, valitse Vaihda näkymää ja
valitse sitten haluamasi yksikkö.
Muokkaa asetuksia ympäristön tai
yksikön tasolla ja valitse sitten
Tallenna asetukset.
Kaikki muutokset tallennetaan
valitsemasi tason osalta.
Katsotaanpa nyt, miten asetusten
lukitseminen ylemmillä tasoilla suojaa
yhdenmukaisia määrityksiä suuremmissa
tiimeissä.
Kirjaudu sisään, valitse Hoitajat ja
siirry asetuksiin.
Voit varmistaa yhdenmukaisuuden
lukitsemalla asetuksen päätasolla,
jotta mikään aliyksikkö ei voi muuttaa
sitä.
Voit esimerkiksi poistaa automaattisen
tallennuksen käytöstä ja ottaa
lukitusominaisuuden käyttöön.
Ota lukitus käyttöön valitsemalla
Tallenna asetukset.
Aliyksiköt eivät enää voi ohittaa tätä
asetusta.
Asetukset määrittävät, miten
järjestelmä toimii, ja pitävät
työnkulut yhdenmukaisina koko
organisaatiossa.
Niiden lukitseminen varmistaa, että
määritykset pysyvät yhtenäisinä, mikä
on erityisen tärkeää suurissa tai
hajautetuissa organisaatioissa.
Kiitos ajastasi.